முடிந்தளவிற்கு விரைவாக, நான் முதலாவது உங்களுக்கு என்ன காண்பிக்கப்போகிறேனென்றால்,
கிட்டத்தட்ட சரியாக ஓர் ஆண்டிற்கு முன்பாக நிறுவன ஒன்றிணைப்பு
முயற்சியின் ஒரு பகுதியாக மைக்ரோசாஃப்டிற்கு நாங்கள் கொண்டுவந்த சில புதிய தொழிற்நுட்பங்கள் போன்ற சில
அடிப்படையான வேலைகளாகும். இது தான் ஸீட்ராகன்.
அது அந்தப் பகுதியில் இருந்து கொண்டு அல்லது தொலைவில் இருந்து கொண்டு
பெரிய அளவிலான பார்வைத் தகவல்களோடு இடைபடக்கூடிய ஒரு சூழ்நிலையாகும்.
நாம் இங்கு டிஜிட்டல் புகைப்படங்களின் பல, பல ஜிகாபைட்டுகளை ஒரு விதத்தில்
தங்குதடையில்லாமல் தொடர்ச்சியாக விரிவுபடுத்தி, பொருட்களின் ஊடாக குறுகிய
பகுதியை விரித்து, நாம் விரும்புகிற படி மறுஅமைப்புச் செய்து பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறோம்.
நாம் எவ்வளவு தகவல்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறோம், இத்தகைய சேகரிப்புகள்